en el forntend si me gustraria tener una ventana de explotaciones (que ya existe de hecho) donde el usuario tiene un bsucador por explotaciones, que la salida tiene que ser un lsitado de animales ordenados con una cabecera que ponga en mayuscuals el nombre de la explotacion y a la derecha del nombre entre unos buenos parentesis el (recuento de toros/recuento de vacas/recuento de terneros) de esa explotacion en concreto, y luego el lsitado abajo ordenado primero los toros, luego las vacas que no amamantan, luego las vacas que amamantan 2 terneros, luego las vacas que amamantan 1 ternero, y por ultimo los animales fallecidos(DEF).
te adjunto una captura del frontend con la vista de la ventana expltoaciones (me gusta su aspecto asi) debajo del bsucador ademas hay una opcion de exportacion que esta muy bien, si el usuairo quiere sacar el lsitado fuera del sistema en pdf y en la ventana principal si me gustaria que tambien se vieran tantas cards como explotaciones tenemos en el sistema con un breve resumen de cada explotacion (nombre de la explotacion, sumatorio total de animales de la expltoacion, y recuentos aprtciales de toros, vacas y terneros(ya sabes que se cuentan con las vacas que estan amamantando) y pinchando dentro de cada una de eas cards tambien saldria el listado que he descrito antes...

en la api entonces habra que en el apartado de animals ver si hayq ue hcer algun endpoint nuevo y eleminiar los endpoints de explotacions.

pensando en el animal history, lo que si que m mola tambien es que quede reflejo de los cambiosq ue ahcemos, sobretodo cuando un animal pasa de estar ok a def. eso en el frontend esta bien representado con un subapartado dentro de la ficha animal(historial de cambios) y tambien correcciones que hacemos en als ficahs etc... si esto es sencillo entoicnes si le veo utilidad a esa tabla, es facil de programar y mantener esa programacion???

co todo esto si me confirmas otra vez mi analisis pasamos a ponernos en marcha, primero con la confirmacion de todo, creamos un documento de estructura de base de datos revisada.md y tambien me gustaria que nos e perdieran estos parrafos de mi vision del frontend  en expltoaciones etc... leugo cuando tengamos de todas formas todo esto bien organizado y los tests sean todos satisfactorios repasaremos el frontend, pero no queiro que hagamos nada mas de backend sin tener en cuentqa loq ue quiero ver en el frontend, que por ceirto de loq ue es estrcutura el frontend que tenemos me aprece que se acerca mucho a todo lo que quiero... 